Repository: openstack/nova
Catalog: nova/locale/*/LC_MESSAGES/nova.po
Languages: ko_kr, zh_cn, zh_tw

source: No mount points found in %(root)s of %(imgfile)s
zh_cn: 在 %(imgfile)s 的 %(root)s 中，找不到任何安装点

source: Mounting %(dev)s at %(dir)s
zh_cn: 正在 %(dir)s 处安装 %(dev)s

source: Setting up appliance for %(imgfile)s %(imgfmt)s
zh_cn: 正在为 %(imgfile)s %(imgfmt)s 设置设备

source: Error mounting %(imgfile)s with libguestfs (%(e)s)
zh_cn: 使用 libguestfs (%(e)s) 安装 %(imgfile)s 时出错

source: Tearing down appliance
zh_cn: 正在拆卸设备

source: Failed to close augeas %s
zh_cn: 未能关闭 augeas %s

source: Failed to shutdown appliance %s
zh_cn: 未能关闭设备 %s

source: Failed to close guest handle %s
zh_cn: 未能关闭 guest 句柄 %s

source: Set permissions path=%(path)s mode=%(mode)s
zh_cn: 请设置许可权：path=%(path)s mode=%(mode)s

source: Set ownership path=%(path)s user=%(user)s group=%(group)s
zh_cn: 请设置所有权：path=%(path)s user=%(user)s group=%(group)s

source: File path %s not valid
ko_kr: 파일 경로 %s이(가) 올바르지 않음
zh_cn: 文件路径 %s 无效
zh_tw: 檔案路徑 %s 無效

source: Failed to mount image %(ex)s)
zh_cn: 未能安装映像 %(ex)s)

source: Failed to unmount %(imgdir)s: %(ex)s
zh_cn: 未能卸载 %(imgdir)s：%(ex)s

source: Failed to remove %(imgdir)s: %(ex)s
zh_cn: 未能除去 %(imgdir)s：%(ex)s

source: Set permissions path=%(path)s mode=%(mode)o
zh_cn: 请设置许可权：path=%(path)s mode=%(mode)o

source: Set permissions path=%(path)s user=%(user)s group=%(group)s
zh_cn: 请设置许可权：path=%(path)s user=%(user)s group=%(group)s

source: The ISCSI initiator name can't be found. Choosing the default one
zh_cn: 找不到 ISCSI 发起方名称。正在选择缺省的名称

source: ensure_filtering_rules_for_instance called
zh_cn: 已调用 ensure_filtering_rules_for_instance

source: unfilter_instance called
zh_cn: 已调用 unfilter_instance

source: Windows version: %s
zh_cn: Windows 版本：%s

source: get_available_resource called
zh_cn: 已调用 get_available_resource

source: Updating host stats
zh_cn: 正在更新主机状态

source: get_host_stats called
zh_cn: 已调用 get_host_stats

source: Host IP address is: %s
zh_cn: 主机 IP 地址如下：%s

source: Cannot resize the image to a size smaller than the VHD max. internal size: %(vhd_size)s. Requested disk size: %(root_vhd_size)s
zh_cn: 无法将该映像的大小调整为比 VHD 最大大小更小。内部大小为 %(vhd_size)s。请求的磁盘大小为 %(root_vhd_size)s

source: Copying VHD %(vhd_path)s to %(resized_vhd_path)s
zh_cn: 正在将 VHD %(vhd_path)s 复制到 %(resized_vhd_path)s

source: Resizing VHD %(resized_vhd_path)s to new size %(root_vhd_size)s
zh_cn: 正在将 VHD %(resized_vhd_path)s 的大小调整为新大小 %(root_vhd_size)s

source: live_migration called
zh_cn: 已调用 live_migration

source: Calling live migration recover_method for instance: %s
zh_cn: 正在为实例调用实时迁移 recover_method：%s

source: Calling live migration post_method for instance: %s
zh_cn: 正在为实例调用实时迁移 post_method：%s

source: pre_live_migration called
zh_cn: 已调用 pre_live_migration

source: post_live_migration_at_destination called
zh_cn: 已调用 post_live_migration_at_destination

source: check_can_live_migrate_destination called
zh_cn: 已调用 check_can_live_migrate_destination

source: check_can_live_migrate_destination_cleanup called
zh_cn: 已调用 check_can_live_migrate_destination_cleanup

source: check_can_live_migrate_source called
zh_cn: 已调用 check_can_live_migrate_source

source: Live migration is not supported on target host "%s"
zh_cn: 实时迁移在目标主机“%s”上不受支持

source: Target live migration host "%s" is unreachable
zh_cn: 无法访问目标实时迁移主机“%s”

source: Live migration failed: %s
zh_cn: 实时迁移失败：%s

source: Live migration is not enabled on this host
zh_cn: 未在此主机上启用实时迁移

source: Live migration networks are not configured on this host
zh_cn: 未在此主机上配置实时迁移网络

source: VM not found: %s
zh_cn: 找不到 VM：%s

source: Duplicate VM name found: %s
zh_cn: 找到重复 VM 名称：%s

source: Destroying existing remote planned VM: %s
zh_cn: 正在销毁现有的远程已规划 VM：%s

source: Creating remote planned VM for VM: %s
zh_cn: 正在为 VM 创建远程已规划 VM：%s

source: Replacing host resource %(old_disk_path)s with %(new_disk_path)s on planned VM %(vm_name)s
zh_cn: 正在已规划 VM %(vm_name)s 上将主机资源 %(old_disk_path)s 替换为 %(new_disk_path)s

source: Updating remote planned VM disk paths for VM: %s
zh_cn: 正在为 VM 更新远程已规划 VM 磁盘路径：%s

source: Starting live migration for VM: %s
zh_cn: 正在为 VM 启动实时迁移：%s

source: Getting live migration networks for remote host: %s
zh_cn: 正在为远程主机获取实时迁移网络：%s

source: Migration target is the source host
zh_cn: 迁移目标是源主机

source: Migration target host: %s
zh_cn: 迁移目标主机：%s

source: Copying disk "%(disk_file)s" to "%(dest_path)s"
zh_cn: 正在将磁盘“%(disk_file)s”复制到“%(dest_path)s”

source: Cannot cleanup migration files
zh_cn: 无法清除迁移文件

source: migrate_disk_and_power_off called
zh_cn: 已调用 migrate_disk_and_power_off

source: confirm_migration called
zh_cn: 已调用 confirm_migration

source: finish_revert_migration called
zh_cn: 已调用 finish_revert_migration

source: Copying base disk %(base_vhd_path)s to %(base_vhd_copy_path)s
zh_cn: 正在将基本磁盘 %(base_vhd_path)s 复制到 %(base_vhd_copy_path)s

source: Reconnecting copied base VHD %(base_vhd_copy_path)s and diff VHD %(diff_vhd_path)s
zh_cn: 正在重新连接已复制的基本 VHD %(base_vhd_copy_path)s 和差分 VHD %(diff_vhd_path)s

source: Merging base disk %(base_vhd_copy_path)s and diff disk %(diff_vhd_path)s
zh_cn: 正在合并基本磁盘 %(base_vhd_copy_path)s 和差分磁盘 %(diff_vhd_path)s

source: Cannot resize a VHD to a smaller size
zh_cn: 无法将 VHD 的大小调整为更小

source: Resizing disk "%(vhd_path)s" to new max size %(new_size)s
zh_cn: 正在将磁盘“%(vhd_path)s”的大小调整为新的最大大小 %(new_size)s

source: Reconnecting copied base VHD %(base_vhd_path)s and diff VHD %(diff_vhd_path)s
zh_cn: 正在重新连接已复制的基本 VHD %(base_vhd_path)s 和差分 VHD %(diff_vhd_path)s

source: finish_migration called
zh_cn: 已调用 finish_migration

source: vswitch "%s" not found
zh_cn: 找不到 vswitch“%s”

source: Failed to create vswitch port %(port_name)s on switch %(vswitch_path)s
zh_cn: 未能在交换机 %(vswitch_path)s 上创建 vswitch 端口 %(port_name)s

source: The file copy from %(src)s to %(dest)s failed
zh_cn: 将文件从 %(src)s 复制到 %(dest)s 失败

source: Creating directory: %s
zh_cn: 正在创建目录：%s

source: Removing directory: %s
zh_cn: 正在除去目录：%s

source: Creating snapshot for instance %s
zh_cn: 正在为实例 %s 创建快照

source: Getting info for VHD %s
zh_cn: 正在为 VHD %s 获取信息

source: Copying VHD %(src_vhd_path)s to %(dest_vhd_path)s
zh_cn: 正在将 VHD %(src_vhd_path)s 复制到 %(dest_vhd_path)s

source: Copying base disk %(src_vhd_path)s to %(dest_base_disk_path)s
zh_cn: 正在将基本磁盘 %(src_vhd_path)s 复制到 %(dest_base_disk_path)s

source: Reconnecting copied base VHD %(dest_base_disk_path)s and diff VHD %(dest_vhd_path)s
zh_cn: 正在重新连接已复制的基本 VHD %(dest_base_disk_path)s 和差分 VHD %(dest_vhd_path)s

source: Merging base disk %(dest_base_disk_path)s and diff disk %(dest_vhd_path)s
zh_cn: 正在合并基本磁盘 %(dest_base_disk_path)s 和差分磁盘 %(dest_vhd_path)s

source: Removing snapshot %s
zh_cn: 正在除去快照 %s

source: Failed to remove snapshot for VM %s
zh_cn: 未能为 VM %s 除去快照

source: Creating vswitch port for instance: %s
zh_cn: 正在为实例创建 vswitch 端口：%s

source: VIF driver not found for network_api_class: %s
ko_kr: network_api_class에 대한 VIF 드라이버를 찾을 수 없음: %s
zh_cn: 对于 network_api_class，找不到 VIF 驱动程序：%s
zh_tw: 找不到 network_api_class 的 VIF 驅動程式：%s

source: get_info called for instance
zh_cn: 已为实例调用 get_info

source: Creating differencing VHD. Parent: %(base_vhd_path)s, Target: %(root_vhd_path)s
zh_cn: 正在创建差分 VHD。父代：%(base_vhd_path)s，目标：%(root_vhd_path)s

source: Copying VHD image %(base_vhd_path)s to target: %(root_vhd_path)s
zh_cn: 正在将 VHD 映像 %(base_vhd_path)s 复制到目标：%(root_vhd_path)s

source: Resizing VHD %(root_vhd_path)s to new size %(root_vhd_size)s
zh_cn: 正在将 VHD %(root_vhd_path)s 的大小调整为新大小 %(root_vhd_size)s

source: Spawning new instance
zh_cn: 正在衍生新实例

source: Invalid config_drive_format "%s"
ko_kr: 올바르지 않은 config_drive_format "%s"
zh_cn: config_drive_format“%s”无效
zh_tw: config_drive_format "%s" 無效

source: Creating config drive at %(path)s
zh_cn: 正在 %(path)s 处创建配置驱动器

source: Creating config drive failed with error: %s
zh_cn: 创建配置驱动器失败，发生错误：%s

source: Failed to destroy instance: %s
zh_cn: 未能销毁实例：%s

source: Pause instance
zh_cn: 请暂停实例

source: Unpause instance
zh_cn: 请取消暂停实例

source: Suspend instance
zh_cn: 请暂挂实例

source: Resume instance
zh_cn: 请恢复实例

source: Power off instance
zh_cn: 请对实例关闭电源

source: Power on instance
zh_cn: 请对实例打开电源

source: Successfully changed state of VM %(vm_name)s to: %(req_state)s
zh_cn: 已成功将 VM %(vm_name)s 的状态更改为：%(req_state)s

source: Failed to change vm state of %(vm_name)s to %(req_state)s
zh_cn: 未能将 %(vm_name)s 的 vm 状态更改为 %(req_state)s

source: Cannot get VM summary data for: %s
zh_cn: 无法为以下项获取 VM 摘要数据：%s

source: Creating VM %s
zh_cn: 正在创建 VM %s

source: Setting memory for vm %s
zh_cn: 正在为 vm %s 设置内存

source: Set vCPUs for vm %s
zh_cn: 请为 vm %s 设置 VCPU 数

source: Successfully changed vm state of %(vm_name)s to %(req_state)s
zh_cn: 已成功将 %(vm_name)s 的 vm 状态更改为 %(req_state)s

source: Operation failed with return value: %s
zh_cn: 操作失败，返回值如下：%s

source: WMI job failed with status %(job_state)d. Error details: %(err_sum_desc)s - %(err_desc)s - Error code: %(err_code)d
zh_cn: WMI 作业失败，状态为 %(job_state)d。错误详细信息如下：%(err_sum_desc)s - %(err_desc)s - 错误代码为 %(err_code)d

source: WMI job failed with status %(job_state)d. Error details: %(error)s
zh_cn: WMI 作业失败，状态为 %(job_state)d。错误详细信息：%(error)s

source: WMI job failed with status %d. No error description available
zh_cn: WMI工作失败相关的状态 %d. 没有错误标识可用。

source: WMI job succeeded: %(desc)s, Elapsed=%(elap)s
zh_cn: WMI 作业成功：%(desc)s，Elapsed=%(elap)s

source: Already logged in on storage target. No need to login. Portal: %(target_portal)s, IQN: %(target_iqn)s, LUN: %(target_lun)s
zh_cn: 已登录到存储目标上。不需要进行登录。门户网站为 %(target_portal)s，IQN 为 %(target_iqn)s，LUN 为 %(target_lun)s

source: Logging in on storage target. Portal: %(target_portal)s, IQN: %(target_iqn)s, LUN: %(target_lun)s
zh_cn: 正在登录到存储目标上。门户网站为 %(target_portal)s，IQN 为 %(target_iqn)s，LUN 为 %(target_lun)s

source: Attach_volume: %(connection_info)s to %(instance_name)s
zh_cn: Attach_volume：%(connection_info)s 到 %(instance_name)s

source: Unable to attach volume to instance %s
zh_cn: 无法附加卷到实例 %s

source: Detach_volume: %(connection_info)s from %(instance_name)s
zh_cn: Detach_volume：%(connection_info)s 自 %(instance_name)s

source: Detaching physical disk from instance: %s
zh_cn: 正在从实例断开与物理磁盘的连接：%s

source: Unable to find a mounted disk for target_iqn: %s
ko_kr: target_iqn에 대해 마운트된 디스크를 찾을 수 없음: %s
zh_cn: 对于 target_iqn，找不到已安装的磁盘：%s
zh_tw: 找不到 target_iqn 的裝載磁碟：%s

source: Device number: %(device_number)s, target lun: %(target_lun)s
zh_cn: 设备号：%(device_number)s，目标 lun：%(target_lun)s

source: An error has occurred when calling the iscsi initiator: %s
zh_cn: 调用 iscsi 发起方时发生错误：%s

source: Unable to determine disk prefix for %s
ko_kr: %s의 디스크 접두부를 판별할 수 없음
zh_cn: 无法为 %s 确定磁盘前缀
zh_tw: 無法判定 %s 的磁碟字首

source: No free disk device names for prefix '%s'
ko_kr: '%s' 접두부에 대한 여유 디스크 디바이스 이름이 없음
zh_cn: 对于前缀“%s”，没有任何可用的磁盘设备名
zh_tw: 字首 '%s' 沒有可用磁碟裝置名稱

source: Unable to determine disk bus for '%s'
ko_kr: '%s'의 디스크 버스를 판별할 수 없음
zh_cn: 无法为“%s”确定磁盘总线
zh_tw: 無法判定 '%s' 的磁碟匯流排

source: Invalid cachemode %(cache_mode)s specified for disk type %(disk_type)s.
zh_cn: 为磁盘类型 %(disk_type)s 指定的高速缓存方式 %(cache_mode)s 无效。

source: Nova requires libvirt version %(major)i.%(minor)i.%(micro)i or greater.
zh_cn: Nova 需要 libvirt V%(major)i.%(minor)i.%(micro)i 或更高版本。

source: Connecting to libvirt: %s
zh_cn: 正在连接 libvirt：%s

source: Connection to libvirt broke
zh_cn: 连接 libvirt 失败

source: Can not handle authentication request for %d credentials
ko_kr: %d 신임 정보에 대한 인증 정보를 처리할 수 없음
zh_cn: 无法为 %d 凭证处理认证请求
zh_tw: 無法處理對 %d 認證的鑑別要求

source: Connection to libvirt failed: %s
zh_cn: 与 libvirt 的连接失败：%s

source: Error from libvirt during destroy. Code=%(errcode)s Error=%(e)s
zh_cn: 销毁时发生错误。Code=%(errcode)s Error=%(e)s

source: During wait destroy, instance disappeared.
zh_cn: 在 wait destroy 期间，实例消失。

source: Instance destroyed successfully.
zh_cn: 实例销毁成功。

source: Instance may be started again.
zh_cn: 可再次启动实例。

source: Going to destroy instance again.
zh_cn: 将再次销毁实例。

source: Error from libvirt during undefineFlags. Retrying with undefine
zh_cn: 在 undefineFlags 期间，libvirt 中出错。正在通过 undefine 进行重试

source: Error from libvirt during undefine. Code=%(errcode)s Error=%(e)s
zh_cn: 在 undefine 时 libvirt 发生错误。Code=%(errcode)s Error=%(e)s

source: Instance may be still running, destroy it again.
zh_cn: 实例可能仍在运行，请再次将其销毁。

source: Error from libvirt during unfilter. Code=%(errcode)s Error=%(e)s
zh_cn: 在 unfilter 期间，libvirt 中出错。Code=%(errcode)s Error=%(e)s

source: Could not determine fibre channel world wide node names
zh_cn: 未能确定光纤通道全球节点名

source: Could not determine fibre channel world wide port names
zh_cn: 未能确定光纤通道全球端口名

source: During detach_volume, instance disappeared.
zh_cn: 在 detach_volume 期间，实例消失。

source: attaching network adapter failed.
zh_cn: 连接网络适配器失败。

source: During detach_interface, instance disappeared.
zh_cn: 在 detach_interface 期间，实例消失。

source: detaching network adapter failed.
zh_cn: 未能与网络适配器断开连接。

source: Beginning live snapshot process
zh_cn: 正在开始实时快照流程

source: Beginning cold snapshot process
zh_cn: 正在结束冷快照流程

source: Snapshot extracted, beginning image upload
zh_cn: 已抽取快照，正在开始映像上载

source: Snapshot image upload complete
zh_cn: 快照映像上载完成

source: Instance soft rebooted successfully.
zh_cn: 已成功执行实例软重新引导。

source: Instance shutdown successfully.
zh_cn: 已成功关闭实例。

source: Instance may have been rebooted during soft reboot, so return now.
zh_cn: 在软重新引导期间，可能已重新引导实例，因此会立即返回。

source: Instance rebooted successfully.
zh_cn: 实例成功重启。

source: Instance is running
zh_cn: 实例在运行

source: Instance spawned successfully.
zh_cn: 实例成功生产。

source: Truncated console log returned, %d bytes ignored
zh_cn: 已返回截断的控制台日志，忽略了 %d 个字节

source: Guest does not have a console available
ko_kr: 게스트에 사용 가능한 콘솔이 없음
zh_cn: Guest 没有控制台可用
zh_tw: 來賓沒有可用的主控台

source: Path '%(path)s' supports direct I/O
zh_cn: 路径“%(path)s”支持直接 I/O

source: Path '%(path)s' does not support direct I/O: '%(ex)s'
zh_cn: 路径“%(path)s”不支持直接 I/O：“%(ex)s”

source: Error on '%(path)s' while checking direct I/O: '%(ex)s'
zh_cn: 检查直接 I/O 时，在“%(path)s”上出错：“%(ex)s”

source: Error injecting data into image %(img_id)s (%(e)s)
zh_cn: 将数据插入到映像 %(img_id)s (%(e)s) 中时出错

source: Creating image
zh_cn: 正在创建镜像

source: Using config drive
zh_cn: 正在使用配置驱动器

source: Config requested an explicit CPU model, but the current libvirt hypervisor '%s' does not support selecting CPU models
ko_kr: 구성이 명시적 CPU 모델을 요청했지만 현재 libvirt 하이퍼바이저 '%s'이(가) CPU 모델 선택을 지원하지 않음
zh_cn: 配置已请求显式 CPU 模型，但是当前 libvirt 管理程序“%s”不支持选择 CPU 模型
zh_tw: 配置已要求明確的 CPU 型號，但現行 libVirt Hypervisor '%s' 不支援選取 CPU 型號

source: Config requested a custom CPU model, but no model name was provided
ko_kr: 구성이 사용자 정의 CPU 모델을 요청했지만 모델 이름을 제공하지 않았음
zh_cn: 配置已请求定制 CPU 模型，但是未提供任何模型名称
zh_tw: 配置已要求自訂 CPU 型號，但沒有提供型號名稱

source: A CPU model name should not be set when a host CPU model is requested
ko_kr: 호스트 CPU 모델이 요청될 때 CPU 모델 이름이 설정되지 않아야 함
zh_cn: 当请求主机 CPU 模型时，不应该设置 CPU 模型名称
zh_tw: 要求主機 CPU 型號時，不應該設定 CPU 型號名稱

source: CPU mode '%(mode)s' model '%(model)s' was chosen
zh_cn: 已选择 CPU 方式“%(mode)s”模型“%(model)s”

source: Passthrough of the host CPU was requested but this libvirt version does not support this feature
zh_cn: 已请求传递主机 CPU，但是此 libvirt 版本不支持此功能

source: Error from libvirt while looking up %(instance_name)s: [Error Code %(error_code)s] %(ex)s
ko_kr: %(instance_name)s 검색 중 libvirt에서 오류 발생: [오류 코드 %(error_code)s] %(ex)s
zh_cn: 查找 %(instance_name)s时libvirt出错：[错误代码 %(error_code)s] %(ex)s
zh_tw: 查閱 %(instance_name)s 時 libVirt 傳回錯誤：[錯誤碼 %(error_code)s] %(ex)s

source: Cannot get the number of cpu, because this function is not implemented for this platform.
zh_cn: 无法获取 cpu 数，因为对于此平台，未实现此功能。

source: libvirt version is too old (does not support getVersion)
zh_cn: libvirt版本过旧(不支持getVersion)

source: Trying to get stats for the volume %s
zh_cn: 正在尝试获取卷 %s 的统计信息

source: Could not find domain in libvirt for instance %s. Cannot get block stats for device
zh_cn: 对于实例 %s，在 libvirt 中找不到域。无法获取设备的块统计信息

source: Block migration can not be used with shared storage.
ko_kr: 블록 마이그레이션은 공유 스토리지에서 사용할 수 없습니다.
zh_cn: 块存储迁移无法在共享存储使用
zh_tw: 區塊移轉不能與共用儲存體配合使用。

source: Live migration can not be used without shared storage.
zh_cn: 在没有共享存储器的情况下，无法使用实时迁移。

source: Unable to migrate %(instance_uuid)s: Disk of instance is too large(available on destination host:%(available)s < need:%(necessary)s)
ko_kr: %(instance_uuid)s을(를) 마이그레이션할 수 없음: 인스턴스의 디스크가 너무 큼(대상 호스트의 사용 가능량:%(available)s < 필요량:%(necessary)s)
zh_cn: 无法迁移 %(instance_uuid)s：实例的磁盘太大（在目标主机上可用的：%(available)s < 需要：%(necessary)s）
zh_tw: 無法移轉 %(instance_uuid)s：實例的磁碟太大（目的地主機上的可用空間：%(available)s < 需要的空間：%(necessary)s）

source: Instance launched has CPU info: %s
zh_cn: 已启动实例的CPU信息： %s

source: CPU doesn't have compatibility. %(ret)s Refer to %(u)s
ko_kr: CPU가 호환성을 갖지 않습니다. %(ret)s %(u)s을(를) 참조하십시오.
zh_cn: CPU 不兼容. %(ret)s 参考 %(u)s
zh_tw: CPU 不相容。 %(ret)s 請參閱 %(u)s

source: Creating tmpfile %s to notify to other compute nodes that they should mount the same storage.
zh_cn: 创建tmpfile %s 来通知其他的计算节点需要挂载相同的存储。

source: The firewall filter for %s does not exist
ko_kr: %s의 방화벽 필터가 없음
zh_cn: %s 的防火墙过滤器不存在
zh_tw: %s 的防火牆過濾器不存在

source: Error from libvirt while getting description of %(instance_name)s: [Error Code %(error_code)s] %(ex)s
zh_cn: 获取 %(instance_name)s 的描述时 libvirt 中出错：[错误代码 %(error_code)s] %(ex)s

source: Starting migrate_disk_and_power_off
zh_cn: 正在启动 migrate_disk_and_power_off

source: Instance running successfully.
zh_cn: 实例正在成功运行。

source: Starting finish_migration
zh_cn: 正在启动 finish_migration

source: Starting finish_revert_migration
zh_cn: 正在启动 finish_revert_migration

source: Failed to cleanup directory %(target)s: %(e)s
zh_cn: 未能清除目录 %(target)s：%(e)s

source: Libvirt module could not be loaded. NWFilterFirewall will not work correctly.
zh_cn: Libvirt模块无法加载。NWFilterFirewall 无法正常工作。

source: Called setup_basic_filtering in nwfilter
zh_cn: 在 nwfilter 里调用 setup_basic_filtering

source: Ensuring static filters
zh_cn: 正在确保静态过滤器

source: The nwfilter(%(instance_filter_name)s) for%(name)s is not found.
zh_cn: 名称为 %(name)s 的nwfilter(%(instance_filter_name)s) 未找到。

source: iptables firewall: Setup Basic Filtering
zh_cn: iptables 防火墙：设置基本的过滤规则

source: Unknown image_type=%s
ko_kr: 알 수 없는 image_type=%s
zh_cn: image_type=%s 未知
zh_tw: 不明的 image_type = %s

source: Error reading image info file %(filename)s: %(error)s
zh_cn: 读取映像信息文件 %(filename)s 时出错：%(error)s

source: Reading image info file: %s
zh_cn: 正在读取映像信息文件：%s

source: Writing stored info to %s
zh_cn: 正在将已存储的信息写入 %s

source: %s is a valid instance name
zh_cn: %s 是一个正确的实例名称

source: %s has a disk file
zh_cn: %s 有一个磁盘文件

source: Instance %(instance)s is backed by %(backing)s
zh_cn: 实例 %(instance)s 由文件 %(backing)s 来备份

source: Instance %(instance)s is using a backing file %(backing)s which does not appear in the image service
zh_cn: 实例 %(instance)s 正在使用的备份文件 %(backing)s 没有出现在镜像服务里。

source: image %(id)s at (%(base_file)s): image verification failed
zh_cn: (%(base_file)s) 处的映像 %(id)s：映像验证失败

source: image %(id)s at (%(base_file)s): image verification skipped, no hash stored
zh_cn: (%(base_file)s) 处的映像 %(id)s：已跳过映像验证，未存储任何散列

source: %(id)s (%(base_file)s): generating checksum
zh_cn: %(id)s (%(base_file)s)：正在生成校验和

source: Base file too young to remove: %s
zh_cn: 基文件太新不需要删除：%s

source: Removing base file: %s
zh_cn: 正在删除基文件：%s

source: Failed to remove %(base_file)s, error was %(error)s
zh_cn: 删除 %(base_file)s 失败，错误是 %(error)s

source: image %(id)s at (%(base_file)s): checking
zh_cn: (%(base_file)s) 处的映像 %(id)s：正在检查

source: image %(id)s at (%(base_file)s): in use: on this node %(local)d local, %(remote)d on other nodes sharing this instance storage
zh_cn: (%(base_file)s) 处的映像 %(id)s：在使用中：在此节点上，%(local)d 本地；在共享此实例存储器的其他节点上，%(remote)d

source: image %(id)s at (%(base_file)s): warning -- an absent base file is in use! instances: %(instance_list)s
zh_cn: (%(base_file)s) 处的映像 %(id)s：警告 - 正在使用不存在的基本文件！实例：%(instance_list)s

source: image %(id)s at (%(base_file)s): image is not in use
zh_cn: (%(base_file)s) 处的映像 %(id)s：映像未在使用中

source: image %(id)s at (%(base_file)s): image is in use
zh_cn: (%(base_file)s) 处的映像 %(id)s：映像在使用中

source: Verify base images
zh_cn: 验证基础镜像

source: Image id %(id)s yields fingerprint %(fingerprint)s
zh_cn: 映像标识 %(id)s 会生成指纹 %(fingerprint)s

source: Unknown base file: %s
zh_cn: 未知的基文件：%s

source: Active base files: %s
zh_cn: 活跃的基文件：%s

source: Corrupt base files: %s
zh_cn: 损坏的基文件：%s

source: Removable base files: %s
zh_cn: 可删除的基文件：%s

source: Verification complete
zh_cn: 确认完成

source: Skipping verification, no base directory at %s
zh_cn: 跳过验证，在 %s 上没有基础目录

source: systool is not installed
zh_cn: 未安装系统工具

source: Cannot find any Fibre Channel HBAs
zh_cn: 找不到任何光纤通道 HBA

source: Insufficient Space on Volume Group %(vg)s. Only %(free_space)db available, but %(size)db required by volume %(lv)s.
zh_cn: 卷组 %(vg)s 上的空间不足。仅 %(free_space)db 可用，但是卷 %(lv)s 需要 %(size)db。

source: Volume group %(vg)s will not be able to hold sparse volume %(lv)s. Virtual volume size is %(size)db, but free space on volume group is only %(free_space)db.
zh_cn: 卷组 %(vg)s 将无法保存稀疏卷 %(lv)s。虚拟卷大小为 %(size)db，但是卷组上的可用空间仅为 %(free_space)db。

source: vg %s must be LVM volume group
ko_kr: vg %s은(는) LVM 볼륨 그룹이어야 함
zh_cn: vg %s 必须为 LVM 卷组
zh_tw: 磁區群組 %s 必須是 LVM 磁區群組

source: Path %s must be LVM logical volume
ko_kr: 경로 %s은(는) LVM 논리적 볼륨이어야 함
zh_cn: 路径 %s 必须为 LVM 逻辑卷
zh_tw: 路徑 %s 必須是 LVM 邏輯磁區

source: Can't retrieve root device path from instance libvirt configuration
ko_kr: 인스턴스 libvirt 구성에서 루트 디바이스 경로를 검색할 수 없음
zh_cn: 无法从实例 libvirt 配置中检索到根设备路径
zh_tw: 無法從實例 libVirt 配置擷取根裝置路徑

source: vif_type parameter must be present for this vif_driver implementation
ko_kr: 이 vif_driver 구현을 위해 vif_type 매개변수가 존재해야 함
zh_cn: 对于此 vif_driver 实现，必须存在 vif_type 参数
zh_tw: 此 vif_driver 實作的 vif_type 參數必須存在

source: Unexpected vif_type=%s
ko_kr: 예기치 않은 vif_type=%s
zh_cn: 存在意外 vif_type=%s
zh_tw: 非預期的 vif_type = %s

source: Ensuring vlan %(vlan)s and bridge %(bridge)s
zh_cn: 保证vlan %(vlan)s 和桥 %(bridge)s

source: Ensuring bridge %s
zh_cn: 保证桥 %s

source: Failed while unplugging vif
zh_cn: 拔出 vif 时发生故障

source: iSCSI device not found at %s
zh_cn: 在 %s 未找到iSCSI设备

source: ISCSI volume not yet found at: %(disk_dev)s. Will rescan & retry. Try number: %(tries)s
zh_cn: 在以下位置尚未找到 ISCSI 卷：%(disk_dev)s。将重新扫描并重试。尝试次数为 %(tries)s

source: Found iSCSI node %(disk_dev)s (after %(tries)s rescans)
zh_cn: 找到 iSCSI 节点 %(disk_dev)s（在重新扫描 %(tries)s 次之后）

source: %s is already mounted
zh_cn: 已安装 %s

source: AoE device not found at %s
zh_cn: 在 %s 处，找不到 AoE 设备

source: AoE volume not yet found at: %(aoedevpath)s. Try number: %(tries)s
zh_cn: 在以下位置尚未找到 AoE 卷：%(aoedevpath)s。尝试次数为 %(tries)s

source: Found AoE device %(aoedevpath)s (after %(tries)s rediscover)
zh_cn: 找到 AoE 设备 %(aoedevpath)s（在 %(tries)s 次重新发现之后）

source: We are unable to locate any Fibre Channel devices
zh_cn: 我们无法找到任何光纤通道设备

source: Looking for Fibre Channel dev %(device)s
zh_cn: 正在查找光纤通道设备 %(device)s

source: Fibre Channel device not found.
zh_cn: 找不到光纤通道设备。

source: Fibre volume not yet found at: %(mount_device)s. Will rescan & retry. Try number: %(tries)s
zh_cn: 在以下位置尚未找到光纤卷：%(mount_device)s。将重新扫描并重试。尝试次数为 %(tries)s

source: Found Fibre Channel volume %(mount_device)s (after %(tries)s rescans)
zh_cn: 找到光纤通道卷 %(mount_device)s（在重新扫描 %(tries)s 次之后）

source: Multipath device discovered %(device)s
zh_cn: 已发现多路径设备 %(device)s

source: Value required for 'scality_sofs_config'
ko_kr: 'scality_sofs_config'에 필요한 값
zh_cn: “scality_sofs_config”需要值
zh_tw: 'scality_sofs_config' 需要值

source: Cannot access 'scality_sofs_config': %s
ko_kr: 'scality_sofs_config'에 액세스할 수 없음: %s
zh_cn: 无法访问“scality_sofs_config”：%s
zh_tw: 無法存取 'scality_sofs_config'：%s

source: Cannot execute /sbin/mount.sofs
ko_kr: /sbin/mount.sofs를 실행할 수 없음
zh_cn: 无法执行 /sbin/mount.sofs
zh_tw: 無法執行 /sbin/mount.sofs

source: Cannot mount Scality SOFS, check syslog for errors
ko_kr: 스케일 SOFS를 마운트할 수 없음. syslog에서 오류 확인
zh_cn: 无法安装 Scality SOFS，请检查系统日志以了解错误
zh_tw: 無法裝載 Scality SOFS，請檢查系統日誌以找出錯誤
